Дурак. Беззаботность, непродуманность, глупость.
Маг. Мастерство, инициативность, карьеризм.
Верховная жрица. Мудрость, интуиция, лень, истеричность.
Императрица. Внимание, легкомыслие.
Император. Стабильность, справедливость, тирания.
Иерофант. Сострадание, религия, нетерпимость.
Влюбленные. Любовь, согласие, неверность.
Колесница. Успех, нерешительность, поражение.
Правосудие. Беспристрастность, предубеждение.
Отшельник. Покой, одиночество, закрытость, упрямство.
Колесо. Перемены, скука, пустые надежды.
Сила. Энергия, жестокость.
Повешенный. Альтруизм, жертва, бесполезность.
Смерть. Завершение, опасность.
Умеренность. Удовлетворенность, адаптация, внутренний конфликт.
Дьявол. Злодеяние, аморальность.
Башня. Разрушение, хаос.
Звезда. Радость, идея, неудача.
Луна. Мечты, здоровье, неискренность.
Солнце. Гармония, ясность, суетность, запоздалый успех.
Страшный суд. Изменения, угрызения совести.
Мир. Целостность, наследство, неприятная неожиданность.
Туз чаш. Изобилие, забота, шаг назад.
Двойка чаш. Страсть, увлечение, дружба, безответная любовь.
Тройка чаш. Благословление, динамика, расточительность.
Четверка чаш. Воздержание, скрытность, распутство.
Пятерка чаш. Медитация, нерешительность, опасения.
Шестерка чаш. Развлечения, отдых, небольшие семейные проблемы.
Семерка чаш. Суетность, неоправданные желания.
Восьмерка чаш. Конкретность, пассивность.
Девятка чаш. Удовлетворение, творческий союз, праздность.
Десятка чаш. Зрелость. одиночество.
Паж чаш. Увлечение, новости, сплетни, измена.
Рыцарь чаш. Соблазн, неудачные переговоры.
Королева чаш. Романтика, спутница жизни, опасность измены.
Король чаш. Зрелость, защитник, вымогательство.
Туз мечей. Триумф, противостояние, сомнительная победа.
Двойка мечей. Поединок, просьба помощи, развод.
Тройка мечей. Предательство, тирания.
Четверка мечей. Кризис, отказ, самообман.
Пятерка мечей. Бдительность, уступки, болезнь.
Шестерка мечей. Азарт, смена места, риск, суета.
Семерка мечей. Содружество, совет, недоразумение.
Восьмерка мечей. Самокритика, исправление, наказание.
Девятка мечей. Несчастье, трудности.
Десятка мечей. Покорность, вмешательство, насилие.
Паж мечей. Сообщение, шпион, неопытный молодой человек.
Рыцарь мечей. Союз, горячность.
Королева мечей. Строгость, враждебная женщина.
Король мечей. Начальник, могущественный враг.
Туз пентаклей. Успех, доход, упущенная выгода.
Двойка пентаклей. Предприимчивость, нужда.
Тройка пентаклей. Совпадение интересов, порядок, лень, беспорядок.
Четверка пентаклей. Жадность, расточительность.
Пятерка пентаклей. Унижения, финансовые проблемы.
Шестерка пентаклей. Упорство, зависть, скандал.
Семерка пентаклей. Награда, подарок, ненужные жертвы.
Восьмерка пентаклей. Доверие, независимость, подстава.
Девятка пентаклей. Доход, благоразумие, кредиты.
Десятка пентаклей. Великодушие, наследство, конфискация.
Паж пентаклей. Поиск, нерешительность.
Рыцарь пентаклей. Совет, обман, притаившийся враг.
Королева пентаклей. Покладистость, безрассудная женщина.
Король пентаклей. Честолюбие, деловой мужчина, развратный старик.
Туз жезлов. Творение, усталость, безынициативность.
Двойка жезлов. Предприимчивость, нетерпение.
Тройка жезлов. Терпение, сотрудничество, конфликт.
Четверка жезлов. Защита, забота, бесполезность.
Пятерка жезлов. Конкуренция, заговор.
Шестерка жезлов. Свобода, триумф, ненадежность.
Семерка жезлов. Верность, предательство, безоружность.
Восьмерка жезлов. Амбиции, медлительность, упущенная возможность.
Девятка жезлов. Предвидение, анализ, поспешность.
Десятка жезлов. Усталость, зависимость, безнадега.
Паж жезлов. Обучение, честолюбие.
Рыцарь жезлов. Приключения, неопытный товарищ.
Королева жезлов. Доверие, фамильярность, ревнивая женщина.
Король жезлов. Компетентность, отец, совет.